Метрики для оценки эффективности процесса разработки:

1)Inspection Fault Density (IFD)
IFD = (Количество найденных ошибок / Количество строк кода)
Стратегическая цель метрики – повысить качество разрабатываемого ПО.
Изучаемый объект метрики – инспекция, измеряемый атрибут – плотность найденных в ходе инспекции ошибок.
Единица измерения – ошибка / <страница, требование, LOC, тест>


2)Productivity = LOC / Рабочее время, затраченное на проект;
Стратегическая цель метрики – повысить производительность труда.
Изучаемый объект метрики – проект,
измеряемый атрибут – производительность труда на проекте.
Единица измерения – LOC / человеко-час.


Метрики для оценки качества программного продукта:

1)In Process Faults (IPF)
IPF = (Число обнаруженных ошибок до выпуска его релиза) / LOC;
Стратегическая цель метрики – повысить качество разрабатываемого ПО.
Изучаемый объект метрики – продукт, измеряемый атрибут – плотность неполадок.
Единица измерения – неполадка / LOC.

