Незнакомка

По вечерам над ресторанами
Горячий воздух дик и глух,
И правит окриками пьяными
Весенний и тлетворный дух.

дададада

Я помню чудное мгновенье:
Передо мной явилась ты,
Как мимолетное виденье,
Как гений чистой красоты.
В томленьях грусти безнадежной,
В тревогах шумной суеты,
Звучал мне долго голос нежный
И снились милые черты.

Разбежавшись прыгну со скалы!
Вот я был и вот меня не стало!
И когда об этом ты узнаешь вдруг!
Тогда поймешь кого ты потеряла!

Мой характер был непрост,
в силу ум ушёл и в рост,
но такой уж был мой нрав —
драться с теми, кто не прав...

What you know about rollin' down in the deep?
